Etant un grand joueur de Jeux de rôle que ce soit sur papier ou en jeux vidéo, j'ai eux cette idée de reproduire un jeux de rôle.
Mon site consiste a faire des combats de joueur contre l'ordinateur
(expliquer jdr)

Bonjour à tous, et merci d’être venue à cette réunion d’information a propos du RP.
Bien merci, donc maintenant commençons cette réunion. Je vais tout d’abord vous réexpliquer le RP (Rôle Play).
Le Rôle Play est une interprétation de votre personnage, une manière de lui donner vie au travers de vous-même,
c’est s'efforcé de rentrer dans la psychologie de son personnage et de voir l'univers du jeu de son point de vue,
de l'intérieur, de façon à l'y faire agir de manière cohérente.
Ainsi on distingue le HRP du RP, Le HRP correspond aux paroles du joueur en tant qu'être humain réel,
il sert à décrire les actions de son personnage (sorte de didascalie), à parler des règles et du système de jeu et
tout simplement à bavarder avec les autres joueurs et les personnes extérieures au jeu, il inclut en particulier
le discours narratif : description d'un lieu, d'une action.
Bien maintenant passons a TotalRP.
TotalRP est un addon qui permet permet d'aider les joueur dans les RP, en effet il permet non seulement de créé
une fiche de personnage complet (Desciption, personnalité, histoire, ...), de créé items et états personnalisé,
mais aussi de créé ses propres quetes et même d'utiliser des sons (parole de personnage, son ambiant, ...).
